            Домашнее задание к занятию «Spring Boot: назначение, внутреннее устройство»

   Пишем приложение на Spring Boot, в котором в зависимости от параметров будут вызываться разные сервисы.

          Класс  ProductionProfile:

          реализует интерфейс SystemProfile - определяет метод ProductionProfile.
          метод getProfile() возвращает строку.
          класс используется  для определения текущего профиля выполнения.
          это позволяет управлять приложением.

          Класс DevProfile:

           назначение тоже что и класс ProductionProfile . отличается другой логикой реализации метода ProductionProfile.

           Класс Config:
           
           Обеспечивает создание и конфигурирование бинов, управляет профилями системы DevProfile и ProductionProfile, в зависимости от свойств, указанных в файле конфигурации (application.properties).
           Аннотация @Configuration указывает на то, что класс содержит методы возвращающие бины.
           Аннотация @Bean указывает что метод будет использоваться для создания и регистрации бина.
           Аннотация @ConditionalOnProperty позволяет создать бины согласно заданному условию(если условие выполнено бин будет создан, если нет то либо не создан либо вернет дефолтное значение)

           Класс ConditionalApplication:

           Содержит в себе логику приложения и контроллер, что позволяет легко управлять конфигурацией и выводить информацию о текущем профиле системы в ответ на HTTP-запросы.
           Аннотация @SpringBootApplication указывает Spring Boot о том, что это основной класс приложения, включает автоконфигурацию.
           Аннотация @RestController указывает, что класс будет обрабатывать HTTP-запросы и возвращать данные в формате JSON или XML.
           Анотация @RequestMapping("/") указывает, что все методы контроллера будут обрабатывать запросы по пути /.
           Конструктор,принимает SystemProfile как параметр.
           Аннотация @GetMapping("profile") указывает что метод будет вызван, когда поступит GET-запрос на путь /profile.Возвращает результат работы метода getProfile из класса ProductionProfile или DevProfile в зависимости от заданного условия.


